Anupama!
Apa yang dilakukan
musuhmu di rumahmu?
Nyonya Shah..
Harap berhati-hati.
Lihatlah kondisinya.
Saya bisa melihatnya.
Dia membalas dendam.
Tapi hari ini, dia
sangat membantu kami.
Bagaimana ini bisa terjadi padanya?
Kita akan membicarakannya
nanti, Nyonya Shah.
Nyonya Malti Devi,
silakan datang.
Saya tidak akan memaksa.
Tolong duduk.
Merasa nyaman.
Bu Malti..
Saya Anupama.
Anupama.
Bu Malti..
Anda ingat alamat saya.
Putriku.. Sayang..
Anda membawa putri
saya Pakhi ke rumah saya.
SAYA..
Kamu ingat..
Lalu kenapa kamu menatapku
seolah-olah kamu tidak mengenalku.
Nona Malti.
Duduk.
Tetapi..
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Benar.
Tidak tahu, Tuan Shah.
Suatu hari saya melihatnya
ketika saya
berada di dekat kuil.
Hari dimana Kavya
mengalami kecelakaan.
Kemudian
semuanya dimulai..
Saya tidak tahu di mana menemukannya
dan apa yang harus dilakukan.
Pak Syah..
Saya telah berbicara dengan Nakul.
Saya jadi tahu
Nakul merampas seluruh
hartanya dengan curang.
Mungkin karena terkejut dia
kehilangan
keseimbangan mentalnya.
Bahkan dalam kondisi seperti
itu, dia membawa pulang Pakhi.
Tuhan Krishna penuh belas kasihan.
Aku seharusnya tidak
mengatakan ini tapi setelah
menyakiti seseorang,
seseorang tidak bisa hidup damai.
Dia tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat dalam menghancurkanmu.  Lihat!
Hidupnya hancur.  - Nyonya Shah.
Cukup.
Bahkan aku merasa tidak enak.
Dulu aku marah padanya
tapi melihat kondisinya
Aku kasihan padanya.
Tuan Kapadia!
Silakan datang, Inspektur.
Pak Kapadia, Romil..
- Tidak!  TIDAK!
Tolong.. Maaf!  Maaf, Paman!
Saya akan meminta
pengampunan dari Pakhi.
Tolong jangan kirim
aku ke penjara, Paman!
Pak, tolong jangan kirim saya
ke penjara.  Saya minta maaf!
Bukan penjara, Anda
akan pergi ke rumah remaja.
Anda harus pergi!
Paman, aku minta maaf!
- Tersesat!
Paakhi!
Romil tidak ke mana-mana.
Pakhi?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apa..
Apa yang kamu katakan, sayang?
Anda tahu apa yang dia lakukan!
Ayah, aku tahu segalanya.
Pak..
Apapun keluhan
saya terhadap Romil
Saya ingin menariknya.
Pakhi.. - Pakhi, apakah kamu kehilangannya?
- Saya minta maaf.
Saya minta maaf Anda harus datang.
Sebenarnya..
Terjadi kesalahpahaman.
Itu adalah lelucon yang salah.
Maaf.
Tuan Kapadia,
datanglah ke kantor
polisi dan selesaikan
formalitas lainnya.
Saya akan.
Terima kasih, Inspektur.
Terima kasih.
Paakhi!
Apakah Anda masih dalam
pengaruh obat-obatan?
Nyonya Shah.
- Siapa yang kamu coba selamatkan?
Apakah Anda mencoba
melindungi penjahat ini?
Mulai saat ini, dia mungkin
akan melakukan kejahatan serius.
Anda tidak bisa terus menyelamatkannya.
- Sebentar.
Saya tahu apa yang dilakukan Romil salah.
Leluconnya akan
sangat merugikanku.
Saya tahu semua orang
mengalami masa sulit karena hal ini.
Tapi apa hasil akhirnya?
Saya baik-baik saja dan
berdiri di depan Anda.
Romil membuatku diculik
tapi tidak menyakitiku.
Dia menjagaku di tempat yang
aman dan tidak kekurangan makanan.
Tidak ada yang berperilaku
buruk atau menyentuh saya.
Jelas sekali Romil
tidak ingin menyakitiku.
Oleh karena itu, saya ingin memberikan
satu kesempatan lagi kepada Romil.
Seperti yang sudah kubilang,
itu adalah lelucon yang salah.
Apa yang dilakukan Romil salah
tapi tidak melakukan kejahatan.
Mama
Anda mengatakan bahwa setiap orang
harus mendapat kesempatan kedua.
Ya.  - Kalian semua
memberi saya begitu banyak peluang.
Kemudian..
Maka adikku Romil juga
harus mendapat kesempatan.
Ibu, Toshu, Samar dan aku telah
melakukan banyak kesalahan.
Bahkan Romil melakukan kesalahan.
Anda semua memberi
kami begitu banyak peluang.
Kalau ada kesempatan,
kenapa tidak Romil, Bu?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dia bukan penjahat.  Apa pun..
Dia telah menyadari kesalahannya.
Jadi dia harus mendapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahannya, Bu.
Saya minta maaf.
Aku tahu, meminta maaf tidak
akan menghasilkan apa-apa.
Tetapi..
Saya sangat menyesal.
Romil, tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Terima kasih, Kakak Ipar Pakhi.
Terima kasih banyak!
Romil, tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Maaf dan..
Terima kasih..
Terima kasih banyak!
Di satu sisi, Sweety benar.
Kita semua telah memberikan begitu
banyak kesempatan kepada anak-anak kita.
Kami juga bisa memberi
Romil satu kesempatan lagi.
Faktanya, kita harus
memberinya kesempatan.
Benar?
Senang rasanya melihat
Sweety memaafkan Romil.
Atas perintah Sweety, kami tidak
akan mengirim Romil ke penjara.
Namun bukan berarti kami
sudah memaafkan Romil.
Dia harus mendapatkan
pengampunan kita hari demi hari.
Dia harus membuktikan
dirinya dan berhenti berharap
bahwa semuanya akan kembali
normal hanya dalam sehari.
Itu tidak akan terjadi.
Jadi Romil, kamu harus
terus berusaha setiap hari.
Pikiran itu.  Oke?
Apakah kita akan menyia-nyiakan
sisa waktu kita seperti ini?
Atau merayakan festival
yang belum selesai?
Aku perlu mengikat
Rakhi bibiku ke
ayah, Samar, Toshu,
dan Romil juga.
Tolong lupakan masa
lalu dan rayakan festival ini.
Kalau tidak, aku tidak akan mendapatkan hadiahku.
BENAR.  Sayang benar.
Festival Rakhi hanya
terjadi setahun sekali.
Jadi mengapa membiarkannya
tidak lengkap karena alasan apa pun?
Toshu, Samar..
'Semuanya tampak baik-baik saja untuk saat ini.'
'Tetapi masih banyak
yang perlu diperbaiki.'
Terima kasih!  Terima kasih!
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Di hari ulang tahunmu dan Anuj
Anda memberi saya hadiah yang begitu indah.
Terima kasih!
Terima kasih telah mengembalikan
kebahagiaan keluarga kami hari ini!
Terima kasih!
Berkati saya.
Terima kasih.
Saya mengikat Rakhi untuk
semua orang, termasuk kakek.
Oke?  Ini dia.
Ayah, ini atas nama bibi.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk
menjadi saudara yang baik selanjutnya.
Aku tahu.  Itu akan
menjadi hadiah terbaikku.
Tiba-tiba Sweety
tampak begitu dewasa.
Bagaimanapun, dia mirip denganmu.
- BENAR.
Apakah dia melakukan hal yang benar
dengan memberi Adhik dan
Romil kesempatan kedua?
Saya hanya berharap mereka berdua belajar.
- Romil mungkin memperbaiki perilakunya.
Tapi ngomong-ngomong soal Adhik..
Saya rasa dia tidak akan melakukannya.
- Saya juga tidak.
Aku berdoa kali ini,
aku terbukti salah
dan kepercayaan Pakhi menang.
Tapi, Anupama..
- Ya.
Bagaimana dengan Bu Malti?
Yuk konsultasi ke
dokter, baru kita putuskan.
Tetapi..
Apa?  - Jangan salah sangka..
Aku tahu aku mungkin
terdengar tidak sensitif, tapi..
Saya hanya ingin
mengungkapkan pikiran saya.
Katakan.
Jika dokter menyarankan
kita untuk menggesernya
ke rumah sakit atau pusat,
kami akan melakukannya.
Menurutku kita tidak harus mempertahankannya
di rumah kami.
Saya punya alasan untuk itu.
Alasannya adalah..
Apapun yang dia lakukan padamu..
Aku tidak bisa melupakannya, dan..
Setelah semua itu..
Aku tidak bisa melihatmu
dan dia di bawah satu atap..
Jangan salah sangka.
Saya akan menanggung semua biayanya.
Tetapi..
Aku tidak ingin menahannya
di sini bersamamu.
Anda akan mengambil
keputusan akhir.
Ini terserah kamu.
aku hanya berpikir itu..
Aku harus memberitahumu apa yang aku rasakan.
Jangan khawatir, Ayah.  Saya akan baik-baik saja.
- Datang
Hati-hati.  - Oke?  - Ya.
Izinkan saya menyapa Toshu.
Apapun yang dilakukan Pakhi di dalam..
Saya tidak setuju dengan itu.
Saya pikir jika ada yang mengkhianati Anda.
Atau melakukan penipuan terhadap Anda..
Anda harus melawan orang itu.
Anda harus melawan
setiap konspirasi.
Memaafkan orang lain dan
bertindak sebagai jiwa yang baik..
Saya tidak mengerti itu.
Dan orang-orang ini..
Adhik dan Romil..
Saya tidak percaya sama sekali.
Saya tidak berpikir mereka
akan berubah secepat ini.
Ya, tidak ada yang berubah dalam semalam.
Ini membutuhkan waktu.
- Aku tahu.
Tapi ini tentang putri kami.
Ini tentang Paakhi.
Dan untuk saat ini, putri kami
akan tinggal di bawah satu
atap dengan orang-orang itu.
Saya merasa tidak enak mengenai hal itu.
'Untuk pertama kalinya, seseorang
mengikatkan 'Rakhi' di tanganku.'
'Aku punya dua saudara perempuan sekarang.'
Kakak Romil..
Kakak Pakhi mengikatmu 'Rakhi'?
Tunjukkan itu padaku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menangis?
Ini adalah air mata bahagia.
Hari ini, saya mempunyai dua saudara perempuan.
Salah satunya adalah Paakhi..
Dan yang lainnya adalah kamu.
Mulai sekarang, aku akan
selalu melindungi kalian berdua.
Apapun yang terjadi.
Seperti Toshu dan Samar?
Maafkan aku sayang.
Jika aku pernah menyakitimu
atau memarahimu..
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa, Romil.
Ibuku berkata jika kita
menerima kesalahan kita
maka semuanya menjadi baik-baik saja.
Anda tahu, Suster.
Saya menjadi sangat takut.
Tapi aku sangat
senang Pakhi kembali.
Terima kasih Tuhan!
- Aku memohon padamu.
Silakan.  Semuanya baik-baik saja sekarang.
Semuanya berjalan baik sekarang.
Tolong jangan berbuat
salah pada Pakhi, oke?
Silakan.  - Kakak, santai saja!
Saya tidak akan melakukan
kesalahan apa pun.  Saya berjanji.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan yang sama.
- Apa kamu yakin?  - Tentu..
Anupama, jika itu ada di tanganku
Aku akan membawa
Pakhi pergi dari sini.
Aku bersumpah.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Rasa cinta seorang ayah terhadap
putrinya tidak berubah
setelah menikah.
Namun haknya atas
putrinya menjadi berkurang.
Silakan..
Tolong jaga Pakhi.
- Jangan khawatir, Tuan Shah.
Pakhi tinggal di rumahku.
Bahkan Anuj memperlakukannya
seperti putrinya.
Dan saya di sini,
ibunya di sini.
Jangan khawatir.
Kami di sini, kan?  - Ya.
Terimakasih untuk semuanya.
- Hei, Vanraj.
Anda telah menyelesaikan kuota
pidato emosional Anda untuk hari ini jadi..
Cukup.
Tidak, Tuan Kapadia.
Anda harus mendengar apresiasi.
Aku?  - Ya.
Itu juga berkali-kali.
- Jadi begitu.  - Ya.
Untuk menjadi suami terbaik di dunia ini.
- Jadi begitu.
Dan untuk mendukung saya dalam krisis.
Karena telah menjadi
sahabat terbaik anak-anakku.
Dan hari ini..
Daripada merayakan ulang tahunmu
untuk merawat Pakhi.
Anda sibuk sepanjang
hari untuknya.
Terima kasih..
Anda benar-benar
suami terbaik di dunia ini.
Bahkan saya bisa menjamin hal itu.
Setidaknya, saya bisa menjamin hal ini.
Cukup apresiasinya.
Jangan terlalu memujiku.
Terima kasih..
Saya akan mengambil cuti sekarang.
- Oke.
Terima kasih.
Selamat tinggal!
Pakhi.
Kamu pasti lelah juga.
Pergi dan istirahatlah.
Halo.
Ya.
Oke.  Ya, kami datang sekarang.
Benar.
Saya menerima
telepon dari ahli saraf.
Saya berbicara dengannya untuk Ms. Malti.
Saya sudah mendapat janji temunya.
Lihat, dia sehat secara fisik.
Tetapi ketika Anda mengatakan
bahwa dia mengingat putri Anda
dan alamatmu..
Tapi dia tidak mengingatmu.
Jadi kami melakukan beberapa tes lagi dan..
- Dan?
Apa, Dokter?
- Kita harus mengetahuinya
bahwa dia menderita amnesia
langka yang disebut
amnesia disosiatif.
Terkadang, pasien kehilangan
ingatan karena
trauma fisik dan mental.
Ini bisa berupa kehilangan
memori seluruhnya atau sebagian.
Terkadang, pasien juga
melupakan dirinya sendiri.
Tapi harus ada
solusi permanen untuk
ini atau pengobatan
apa pun, bukan?
Perawatan tersedia.
Tapi ini adalah proses yang lambat.
Selain dokter, keluarga
pasien juga perlu bekerja.
Jika Anda terus mengingatkan
kejadian masa lalunya secara teratur
pemulihannya akan lebih cepat.
Permisi.
Saya akan segera kembali.
Mendengarkan.
Aku..
- Anupama
Saya tahu Anda
mengkhawatirkan Nona Malti Devi.
Saya menghargai itu.
Tapi aku merasa itu membuatnya
betah di rumah dalam
kondisi seperti ini
tidak akan aman untuknya.
Mari kita masukkan dia ke rumah
sakit atau pusat
perawatan yang bagus
karena itulah yang baik untuknya.
Dia tidak sakit jadi mengapa kita
harus memasukkannya ke rumah sakit?
Hanya saja dia kehilangan ingatannya.
- Saya tahu itu.
Tolong izinkan saya mencoba
untuk beberapa hari.
Silakan.
Kalau tidak, aku akan menyesalinya.
Kenapa, Anupama?
- Karena, sampai batas tertentu
Saya juga bertanggung
jawab atas penderitaannya.
Seandainya saya tidak
turun dari pesawat..
Ibu Malti Devi membawa
kembali Pakhi kami.
Dia sangat membantu kami.
Sebagai imbalannya,
setidaknya kita bisa
membantunya mendapatkan kembali ingatannya.
Tolong beri saya satu kesempatan.
Jika saya gagal mencapainya
Saya akan melakukan sesukamu.
Oke, baiklah.
Silakan jika Anda ingin melakukannya.
Aku tidak pernah menghentikanmu.
Jadi, tidak apa-apa.
Terima kasih..
Saya akan pergi ke kamar kecil dan kembali.
- Oke.
Putra.
"Aku tidak melakukan apa pun."
'MS.  Malti Devi.
- Aku tidak melakukan apa pun.'
'Tidak apa-apa kalau itu rusak.'
'Tidak apa-apa, Ms. Malti Devi.'
'MS.  Mali Devi, hati-hati.'
'Tolong bawa aku pergi dari sini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.'
'Bawa ibumu ke rumah kami.'